
# Тестовое задание

## Примечание

- Запросы к API ПриватБанка падают с CORS'ами через браузер при запуске с локальной машины. 
- Запускать на хостинге не стала.
- Из-за вышеописанного было сделано два скрипта для запуска проекта, один из которых использует mock-данные (`serve-mock`).
- Второй скрипт `serve-dev` рассчитан на сценарий, где проблемы CORS'ов нет.
- В mock'е лежат скопированные JSON-ответы за `01.01.2021`, `07.11.2020` и `22.09.2021`. Их можно ввести в поле даты в режиме запуска через `serve-mock`.



<details>

  <summary><strong>Описание ТЗ</strong></summary>

Развернуть проект на **VueJS3**. 

В проекте должно быть **2 страницы**. 

## Основная страница

- `/`
- Шапка с текстом "**Добро пожаловать**" по центру. 
- В основной части кнопка "**Выбрать дату**". При нажатии на "**Выбрать дату**" должен открываться модал с полем ввода даты, селектором валюты и кнопкой "**Проверить**". 
- Поле должно валидировать дату, не должно принимать дату меньше чем сегодняшний день минус 2 года и больше текущей даты, если невалид - показать ошибку/сообщение. 
- В селекторе 5 валют: `USD`, `EUR`, `RUB`, `PLN`, `GBP`. 
- До ввода даты и выбора валюты кнопка "**Проверить**" должна быть неактивна. 
- При нажатии на кнопку делаем запрос на [API Приватбанка](https://api.privatbank.ua/p24api/exchange_rates?json&date=01.01.2021).
- [Документация ПриватБанк](https://api.privatbank.ua/). 
- Запрос публичный.
- В запросе передаем введенную дату и переводим пользователя на страницу `/result`.

## Вторая страница
- `/result`
- Шапка с текстом "**Результат**" по центру. 
- Выводим валюту и дату, которую выбрал пользователь на предыдущей странице.
- Ниже выводим:

  | Переменная | Значение 1 |  Значение 2 |  Значение 3 |
  |----------|:-------------:|------:|------:|
  | saleRateNB |  `number` | `number` | `boolean` |
  | purchaseRateNB |    `number`   |   `number` |   `boolean` |
  | saleRate | `number` |    `number` |    `boolean` |
  | purchaseRate | `number` |    `number` |    `boolean` |

Кнопка "**Вернуться на главную**".

`Значение 1` - число, которое получили с АПИ

`Значение 2` - сумма цифр числа

`Значение 3` - значение `true/false`. 
`true` - если число из "значение2" парное, `false`, если непарное.

</details>



## Project setup
```
yarn install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
yarn serve-dev
```

### Compiles and hot-reloads for development with mocks
```
yarn serve-mock
```

### Compiles and minifies for production
```
yarn build
```

### Lints and fixes files
```
yarn lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
